[♪គាំទ្រការឃ្លាំមើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តួអង្គទាំងអស់ ទីកន្លែង
អង្គការ ជាដើម។ មានប្រឌិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
សត្វត្រូវបានថត
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ និងច្បាប់សុខុមាលភាព
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាកចេញ
គាត់​នឹង​បាត់​វា ហើយ​បង្ក​បញ្ហា។
វាហាក់ដូចជាគាត់ចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់
ដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់ផ្ទះនោះ។
ផងដែរ...
ទោះ​បី​វា​មិន​បាន​ល្អ​ជាមួយ​គាត់​ក៏​ដោយ
គាត់​ក៏​ឈឺ​ចាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
លើកចុងក្រោយ,
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​សហការ​ជាមួយ Wooju
ប្រសិន​បើ​ការ​រុញ​មក​ដើម្បី​រុញ​?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា។
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
អញ្ចឹង...
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញអ្នកជាមួយប្រុសផ្សេងទេ។
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
ហេតុអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផ្តល់ហេតុផល
សម្រាប់ការចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
និយាយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លែង​លះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តអ្នកបានទេ?
គ្រួសាររបស់អ្នកច្បាស់ជាមិនយល់ព្រម។
តើអ្នកណាត់ជួបគ្រួសារខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំ។
សូម្បីតែអញ្ចឹង។
[♪ ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងពិរោះៗ]
ចុះអ្នកវិញ?
សុំទោស?
តើវារំខានអ្នកទេដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
[ស្ទាក់ស្ទើរ] អត់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រំខាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំបែក​ការ​ណាត់​ជួប​ពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​រៀបការ​មក
​ជាមួយ​នឹង​បញ្ហា​ក្នុង​ជីវិត​ពិត
ហើយជីវិតពិតតែងតែនិយាយអំពីលុយ
ដូច្នេះតើអ្នកបានសន្សំខ្លះទេ?
[♪ ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីរបៀបដែលអ្នកស្លៀកពាក់
ថាអ្នកមិនមែនជាប្រភេទសន្សំ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់នៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះ​តែ​យើង​ត្រូវ
​ជួប​គ្នា​សម្រាប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនសូវទិញខោអាវច្រើនទេ។
អូ ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំឃើញ។
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
អញ្ចឹងតើអ្នករស់នៅឯណា?
នៅជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
អូជាមួយនាង។
អូ តើខ្ញុំគួររើចេញទេ? ខ្ញុំអាចធ្វើបានទាំងស្រុង។
អ្វី? អូ ទេ
ការដាក់ប្រាក់ជាវគឺជាការចាំបាច់។
តើអ្នកមានគណនីទេ?
អត់ទេ ព្រោះខ្ញុំរស់នៅបរទេស។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ខ្ញុំអាចបើកមួយ។
តើអ្នកខ្លាចទេ [gulps]
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នក
នៅជាមួយអ្នកនៅក្នុងអង្គភាពដែលអ្នកឈ្នះ?
ជាមួយខ្ញុំ?
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
នោះត្រូវតែជាវា។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត​មក​លើ​ខ្ញុំ​?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្មាស់គេបន្តិច
ដែលនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំក៏រកបានបរិមាណសមរម្យដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ពី​អ្នក​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក...
ខ្ញុំអី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
គ្រាន់​តែ​ឮ​រឿង
​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ហើយ...
ខ្ញុំ​បាន​ច្របូកច្របល់។
តើអ្នកមិនគិតថា
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកទេឬ?
អូនសុំរៀបការភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងប្រាប់អ្នក
ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ដែរ។
អ្ហា៎ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​អ្វី​ផ្សេង​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ ...
- ឧបមាថាវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
- អ្វី?
អ្វី? ចាំទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរវល់ពេក។
-ដូចគ្នាដែរ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃព្រោះខ្ញុំនៅឡើង
--- វាមិនអីទេ។
- និយាយថាអ្នកមិនបានឮរឿងមួយ។
- ខ្ញុំមិនបដិសេធទេ ...
- តើអ្នកត្រូវបានធីកទេ?
-ខ្ញុំ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- អ្នកគឺជា។
[សំឡេងរោទ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការហៅទូរសព្ទមិនអាច
ភ្ជាប់បានទេ។ ផ្ទេរទៅសារជាសំឡេង។
-[line disconnects]
-Geez តើពីរនាក់នោះទៅណា?
វាស់!
មេរី [យំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកអ្នកជំងឺដោយខ្លួនឯង?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​របស់​កញ្ញា យូ។
[ចំអក]
អ្នកស្គាល់នាង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
[Kim Wooju] ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ។
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​មើល​ថែ​ផ្ទះ​យ៉ាង​ណា​ក៏
​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ពី​នាង។
មេផ្ទះ?
នោះជាល្បិចដ៏ប្រពៃណាស់។
យកផ្ទះ
ធ្វើជាលេសវាយនាង?
[Meri] មើលភាសារបស់អ្នក។
គាត់ជាប្រធានក្រុមសម្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​តស៊ូ។
អូ គាត់ជាប្រធានក្រុម?
អ្នកពិតជាពិបាកចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នកដឹកនាំក្រុម
ដោយរកមើលដៃគូអាជីវកម្ម។
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​គំនិត
​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ជ្រៀត​ជ្រែក​ដែរ។
ទេ កុំចូលមកជិត។
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ!
កុំមកជិត!
ឈឺណាស់! លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យការសម្រាកកាន់តែអាក្រក់!
- ស្ងាត់។
-[ដកដង្ហើមចេញ]
ហ៊ាន!
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
[Songhee] នាង Yoo
អ្នកត្រូវមកភ្លាមៗ។
ម្ចាស់ហាងកាហ្វេ
មិនចូលចិត្តឡូហ្គោដែលយើងរចនាទេ។
អ្នកគួរតែទៅ។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់។
អ្វី? Gosh ទេ
ខ្ញុំមិនអាចសួរអ្នកបានទេ។ មិនអីទេ។
Songhee ហាក់ដូចជាត្រូវការអ្នកជាបន្ទាន់។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
គ្រួសាររបស់គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ Meri ។ ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់អាចធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយគាត់
ជាងជាមួយខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ។
អរគុណច្រើនលោកគីម។
- លា។
- រីករាយ!
[ថ្នមៗ]
មេរី! លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ មេរី!
[អ្នកជំងឺ] តើសំឡេងព្រះទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើអ្នកជាម្ចាស់កន្លែងនេះទេ?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
រក្សាវាចុះ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
EPISODE 7
[♪ តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ
​រឿង​របស់​ប្តី​ខ្ញុំ។
នេះគឺជ្រៅនៅក្នុងថត។
វាហាក់ដូចជាសំខាន់។
ប្រធាន KO PHILNYUN
បើ​លោក​កូ​យក​ផ្ទះ​នេះ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នោះ…
នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនអាចចូលរួម។
រកមើលដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[គោះទ្វារ, ទ្វារបើក]
[បិទទ្វារ]
[♪ តន្ត្រី crescendos]
[♪តន្ត្រីឈប់]
វាជាព័ត៌មានលម្អិតអំពីអាជ្ញាប័ណ្ណ
សម្រាប់រោងចក្រនៅរដ្ឋតិចសាស់។
ការ​សាង​សង់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​តាម​ការ​គ្រោង​ទុក។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់នៅក្នុងឆ្នាំ,
យើងនឹងដំណើរការខ្សែផលិតកម្មចំនួនប្រាំពីរ
សម្រាប់គោលបំណងសាកល្បង។
បន្ទប់ស្នាក់នៅសម្រាប់បុគ្គលិកក្នុងតំបន់
នឹងបើកនៅខែក្រោយ។
បែងចែកពេលវេលាច្រើនសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត,
និងបណ្តុះបណ្តាលអ្នកដុតនំ និងបុគ្គលិកឱ្យបានល្អ។
សណ្ឋាគារ Kaltz គឺជា
សណ្ឋាគារលំដាប់កំពូលមួយរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក។
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​ខុស
​ក្នុង​ពេល​ផ្គត់ផ្គង់​ពួកគេ​ទេ។
បាទ ខ្ញុំយល់។
តើ​យើង​ជួប
​នាយក​ដេវីឌ​មក​ពី​កាល់ត​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
យើងអាចចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានមើលជុំវិញរោងចក្រនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ជាមួយនាយក Jang កាលពីខែមុន។
ខ្ញុំឃើញ។
ជាមួយនឹងរុក្ខជាតិដែលមានទំហំប៉ុននោះ
អ្នកអាចផ្គត់ផ្គង់អាហារប៊ូហ្វេ
នៅគ្រប់សណ្ឋាគាររបស់យើងក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រាកដ។
អ្នកមានសណ្ឋាគារចំនួន 320 នៅអាមេរិកខាងជើង
ហើយយើងមិនអាចបញ្ជូនអ្នកជំនាញរបស់យើង
ទៅពួកគេម្នាក់ៗបានទេ។
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​នៅ​លើ​អវយវៈ
ហើយ​បើក​ចំការ។
[David ជាភាសាអង់គ្លេស] បាទ ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទទួលបាន
មូលនិធិដ៏សំខាន់ពីក្រុមហ៊ុនវិនិយោគមួយ។
យើងកំពុងផ្គត់ផ្គង់បង្អែម hangwa របស់យើង
ទៅកាន់សង្វាក់សណ្ឋាគារកំពូលរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក។
យើង​ត្រូវ​ការ​ពួក​គេ​ដើម្បី​រស់​នៅ​តាម
​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់ Myungsoondang។
[សើចសប្បាយ]
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ប្រពៃណី​៨០​ឆ្នាំ
​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង។
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយសណ្ឋាគាររបស់យើង,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Myungsoondang ក្លាយជា
ឈ្មោះគ្រួសារនៅទូទាំងសហរដ្ឋអាមេរិក។
បាទ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយយើងក្នុងរឿងនេះ។
[សើចទាំងអស់គ្នា]
- សូមបរិភោគ។
- សូមអរគុណ។
[ចាន​កាំបិត​]
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ដើម្បី​ពិភាក្សា
​លម្អិត​មួយ​ចំនួន​បន្ថែម​ទៀត​ជាមួយ David ។
បន្តការងារល្អ។
លាហើយ
តើនាងធ្លាប់ទាក់ទង Kaltz ដោយផ្ទាល់ទេ?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
ខ្ញុំបានចាកចេញពីកន្លែងនោះមួយរយៈមុន។
[សើច]
កុំបារម្ភ។
ការបញ្ជាក់លម្អិតគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
[សើចតិចៗ] យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្នកបានបញ្ជាឱ្យបិទ J Consulting ទេ?
តើ​គេ​នៅ​តែ​ប្រើ​ខ្លះ​អត់?
ពួកគេបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគួរតែហោះហើរភ្លាមៗ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក។
មិនអីទេ។
[សំឡេងរោទ៍]
មក។ យក, Meri ។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការហៅទូរសព្ទមិនអាច
ភ្ជាប់បានទេ។ ផ្ទេរទៅសារជាសំឡេង។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[បន្ទាត់ផ្ដាច់]
វិធានការ
[ស្លាយទ្វារបើក]
[ដកដង្ហើមធំ]
MYUNGSOONDANG
តើអ្នកកំពុងផ្តល់នំប៉័ងដល់អ្នកជំងឺទេ?
កុំញ៉ាំបើអ្នកមិនចង់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​អាហារ​មក​អ្នក​។
[ហ៊ឹម​ក្នុង​ចិត្ត​]
[ឈឺក្រពះ]
ទឹកដោះគោ
ហ៊ាន។
[ក្អក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ជម្រះបំពង់ក]
ដូច្នេះ...
តើអ្នកឈ្មោះ Wooju ដែរទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែល Meri ហៅអ្នក។
បាទ ជាអកុសល។
វា​ជា​រឿង​អកុសល​ជាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដឹង​អំពី​ខ្ញុំ​និង​មេរី​ទេ។
យើង​បាន​រំលង​ការ​រៀប​ការ
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​រៀប​ការ​ហើយ។
យើង​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
[សើចតិចៗ]
តើអ្នកអាចដឹងអំពីនាងប៉ុន្មាន?
អ្នក​និយាយ​រឿង​នេះ​ពី​នាង
​ពេល​ដែល​អ្នក​បោក​នាង?
Geez អ្នកគឺជាសំរាមទាំងស្រុង។
អ្វី? ត្រា...
វាមិនមែន...
វាមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ។
ភាពច្របូកច្របល់មួយភ្លែត។
មិនអីទេ? ការរសាត់បណ្ដោះអាសន្នរបស់បុរសម្នាក់
បានបង្កឡើងដោយជើងត្រជាក់។
អ្នកក៏ជាមនុស្សប្រុសដែរ។ អ្នកត្រូវតែទទួលបានវា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា
​បុរស​ម្នាក់​មាន​អារម្មណ៍​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ប៉ុណ្ណា​មុន​ពេល​រៀប​ការ។
[ហ៊ឺហា]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ព្យាយាមតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
វាស់...
ខ្វល់អំពីរូបរាង។
នាង​ជា​អ្នក​មើល​ឃើញ។
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
[ចំអក]
ហេ។
ជូតមាត់ហើយមែនទេ?
[ហ៊ឺហា]
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ជុំវិញ​សុបិន​]
ចុះអ្នកវិញ?
សុំទោស?
តើវារំខានអ្នកទេដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់ដៃខ្ញុំ?
របៀបដែលគាត់បានចាប់យកវា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកក។
[ដកដង្ហើមធំដោយខកចិត្ត]
តើនៅលើផែនដីនេះ ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទៅកាន់មុខគាត់?
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[Kim Wooju] ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Kim Wooju ដេកលក់។
មិនមានអ្វីកើតឡើងច្រើនទេ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ ហើយគេងលក់ស្រួល។
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
[Meri] សូមអរគុណ។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដើម្បីរំខានអ្នកទៀតទេ
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដើម្បីរំខានអ្នកទៀតទេ។
[សើចតិចៗ]
[ដកដង្ហើមធំដោយរីករាយ]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
ជំរាបសួរលោកស្រី។ តើអ្នកកំពុងទទួលការព្យាបាលទេ?
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
អ្នកមិនអាចរត់បានមួយរយៈ។
- អាហារពេលល្ងាច?
-[ការ​ជជែក​មិន​ច្បាស់]
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី -
ស្អី?
-[ម្តាយរបស់ Wooju] តើយើងទៅតាមផ្លូវណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តោះទៅជាន់ខាងលើ។
[ទាំងពីរបន្តដោយមិនដឹងខ្លួន]
បាទ បន្ត។
[♪ តានតឹង ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
តើខ្ញុំត្រូវការបាញ់នេះទេ?
បាទ អ្នកធ្វើ។
- សុភាពរាបសា។
- ខ្ញុំនឹង។
- ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់។
- ស្អាត។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមប្រេះតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
[ស្រែក​ទាំង​ឈឺ​ចាប់]
ធ្វើបានល្អ។
សង្កត់លើវាហើយជូតមួយរយៈ។
ផ្អៀងទៅមុខ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចទាញខោរបស់អ្នក។
អូ!
- យើងរួចរាល់ហើយ។ ល្អសម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
[តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
- តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
- បាទ។
គាត់ពិតជាមានក្លិនមិនល្អ។
គាត់ធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតមិនសប្បាយចិត្ត។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយទេ?
- បាទ ប្រាកដ។
តើនាងខ្សឹបប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើអ្នកងូតទឹកចុងក្រោយនៅពេលណា?
[អ្នកជំងឺ 1] ការរក្សាភាពស្អាតស្អំ
គឺជារឿងសំខាន់នៅពេលដែលអ្នកឈឺ។
[ត្អូញត្អែរដោយមិនដឹងខ្លួន]
-[អ្នកជំងឺ 1] ឬអ្នកចាប់ផ្តើមធុំក្លិន។
-[អ្នកជំងឺ 2] នោះជាការរំខានដ៏ធំមួយ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធុំក្លិន​បន្ទប់។
អ្នក​កំពុង​តែ​បង្ក​ការ​រំខាន​ដល់​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំមិនមានក្លិនអាក្រក់នោះទេ។
មិន​សូវ​លំបាក​ទេ។
ខ្ញុំមានស្បែកងាយប្រតិកម្ម។
ស្បែករបស់ខ្ញុំប្រែជាក្រហម ប្រសិនបើអ្នកជូតខ្លាំងពេក។
ហេ!
យកវាចេញពីមុខខ្ញុំ!
[ស្រែក] ហេ!
វ៉ូជូ! ម៉ាក់នៅទីនេះសម្លាញ់!
- ព្រះអើយ។
- វ៉ូជូ! ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- កូនកំសត់របស់ខ្ញុំ។
-ម៉ាក់!
កូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
តើវាជានរណា?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ចេញ។
[ជម្រះបំពង់ក]
[វ៉ូជូយំ] ម៉ាក់!
[ម្តាយរបស់ Wooju យំ] Wooju ។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ កូនរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
[Wooju] នោះថាខ្ញុំធុំក្លិន!
-[ប្អូនស្រីរបស់ Wooju] ប៉ុណ្ណឹង?
- ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
- ខ្ពស់ជាង។
-[ប្អូនស្រីរបស់ Wooju] ខ្ពស់ជាង?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] មិនអីទេ ឈប់។
- [ថ្ងូរ] -
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​វា​មាន​ការ​បាក់​ឆ្អឹង​បន្តិច។
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើ Meri ជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ?
អ្នកបានទៅជួបនាងនៅថ្ងៃនោះ។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំបានទៅសុំទោសនាង។
អ្នកបានស្រែកដាក់ម្តាយរបស់នាង
- ហើយបានបោះអាហារនិងរបស់របររបស់នាង។
- អ្នកភ្នាល់។
តើខ្ញុំគួរសុំទោស
ដែលកូនខ្ញុំបោក?
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​ម្តាយ​របស់ Meri នឹង​ធ្វើ​អ្វី​?
នាងបានទាមទារ
ឱ្យយើងប្រគល់ប្រាក់កក់ផ្ទះ។
ខ្ញុំទទួលបានដៃខាងលើមុនពេលនាងអាចធ្វើបាន។
យល់ព្រម។
ម៉េចក៏ឯងសុំទោសនាង?
តើអ្នក...
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅជាមួយនាងទេ?
[ម្តាយរបស់ Wooju] Wooju ។
ប្រាប់យើងពីការពិត។
ចុះជេននីវិញ?
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
- អ្វី?
[♪ តានតឹង ការលេងភ្លេង]
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ល្បួង​អ្នក​តែ​ពីរ​ដង​ទេ?
នាង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស...
[ស្ពែម]
-[សើច] -
សុំទោស។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ [សើច]
[ម្តាយរបស់ Wooju] ប្រយ័ត្នជាងនេះ
ទេ? [សើច]
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងទទួលទណ្ឌកម្ម។
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[យំ] ម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ Meri
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងទេ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកអាចទៅសុំទោសនាង
ហើយយកនាងមកវិញបានទេ?
បើ Meri ចាកចេញពីខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅកន្លែងណាមួយហើយស្លាប់!
[យំ]
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយបានទេ?
តាមអ្វីដែល Wooju បាននិយាយ
គាត់ពិតជាឈឺចាប់ដោយសារតែអ្នក។
ហេអ្នក
អ្នក​គឺ​ជា​រឿង​អាក្រក់​មួយ​អ្នក​។
តើអ្នកអាចមិនអើពើនឹងនរណាម្នាក់ដែល
អ្នកធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាលជាមួយបានដោយរបៀបណា?
យើង​ធ្លាប់​ស្និទ្ធស្នាល ជា​ហេតុ​ដែល
​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​គាត់​ពេល​អ្នក​មិន​នៅ។
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា យើង​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​អាក្រក់
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​អ្នក​ឬ Wooju ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
- តើអ្នកឮទេ?
- បាទ។
ពួកយើងបែកគ្នាមួយរយៈមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរក
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
រឿងគឺលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានប្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក កន្លែងដែលត្រូវរកអ្នក។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
អ្នកមិនបានដោយសារតែអ្នកមិនដឹង។
មិនអើពើការហៅរបស់គាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
វាជាការបែកបាក់ដ៏អាក្រក់មួយ។
មិនអីទេ។
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
មេដឹកនាំក្រុម KIM WOOJU
សួស្តី?
[សំឡេង​រថយន្ត]
អ្នកស្រី យូ។
[Kim Wooju សើចតិចៗ]
យើងនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[Meri] តើអ្នកបានឡានថ្មីទេ?
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​មួយ​រយៈ​មុន
ហើយ​គេ​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​វា​ទៅ​ទៀត។
ដូច្នេះ...
អ្នកគឺជាអ្នកដំណើរដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
[សើចតិចៗ]
វា​ជា​រថយន្ត​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។ ស្រួល​ណាស់​ដែរ។
មែនទេ?
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នករាល់ពេល។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្យាបាលអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ការនិយាយផ្អែមល្ហែមបែបនេះទេ។
[សើចតិចៗ] ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរើសវានៅតាមផ្លូវ។
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ
- ហើយអ្នកយកផ្កាឱ្យខ្ញុំទេ?
- បាទ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា?
ពួកវាមានពណ៌សហើយមានរាងមូល។
ពួកវាមើលទៅដូចជាបាល់កប្បាស។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា pompons ឬអ្វីមួយ។
Pom-poms?
ពួកគេមានអត្ថន័យពិសេស
ដែលខ្ញុំមិនចាំ។
អ្នកអាចរកមើលវាបាន។
[♪ ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងពិរោះៗ]
និមិត្តសញ្ញាផ្កា POMPON
[Kim Wooju] ចិត្តខ្ញុំស្មោះ។
[ជម្រះបំពង់ក]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
បាទ ជំរាបសួរ។ តើអ្នកនៅឯណា?
[♪ តន្ត្រីវង់ភ្លេងទន់
លេងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
អូ អ្នកគួរតែនិយាយអញ្ចឹង។
យើងអាចកំណត់ពេលវេលាឡើងវិញបាន។
អញ្ចឹង...
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
លាហើយ
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
នាងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ទេ កុំចាកចេញ។
នាងចង់ព្យាបាលពួកយើងដើម្បីនិយាយអរគុណ។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ។
អង្គុយចុះ។
[ឧទាន]
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អង្គុយចុះ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
អ្នកគួរតែផឹកជាមួយខ្ញុំ។
មួយសម្រាប់អ្នក។
មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
រីករាយ។
មក។ រីករាយ។
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
វាមានតម្លៃ។ វាមានក្លិនគួរឱ្យស្រឡាញ់។
[ហត់]
អីយ៉ា ត្រូវ​សាក​ល្បង​នេះ​ទេ នាយក។
វាឆ្ងាញ់។
មានរសជាតិ។
ខ្ញុំបានមើលបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក
ដើម្បីស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
អូ អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​គួរ​សម។
អ្នកនៅពីក្រោយ
តួលេខនៃការលក់ដ៏ល្បី របស់ Beauté Department Store
ហើយបានក្លាយជា នាយកគ្រប់គ្រង ក្មេងជាងគេ ។
[ឧទាន​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
អ្នក​ក៏​មាន​ចរិត​អស្ចារ្យ​ដែរ។
- តើនោះជាការសរសើរទេ?
- ទេ។
អ្នកពិតជាមុតស្រួចណាស់។
ខ្ញុំចង់សួរមួយ
មិនមែនសរសើរអ្នកទេ។
អ្នក​ដេញ​តាម​ហើយ​ជេរ​ក្មេងៗ
​ដែល​កំពុង​ថត​រឿង​សម្ងាត់
ដូច្នេះអ្នកមានយុត្តិធម៌
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាអាច
និយាយត្រូវពីខុស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បំភិត​បំភ័យ​មេ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំបានជីកខ្លះ។
នៅពេលណាដែលចៅហ្វាយរបស់អ្នកត្រូវការកំណត់ចំណាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
ដើម្បីជៀសវាងការបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកបានឱ្យពួកគេចេញ។
នោះពិតជាអយុត្តិធម៌ចំពោះគាត់។
នាយក។
សម្រាប់បុរសដែលមានសមត្ថភាព និងយុត្តិធម៌
តើវាមិនប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់អ្នកទេ?
[♪ តានតឹង ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[សើចតិចៗ]
តើខ្ញុំប៉ះកន្លែងឈឺទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
មានមនុស្ស
ដែលកើតនៅលើមូលដ្ឋានទីបី
ហើយគិតថាពួកគេបានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី 3-base ។
ពួកគេ​គិត​ថា​ពួកគេ​បាន​ទៅដល់​ទីនោះ​ដោយ​ខ្លួនឯង
ហើយ​រិះគន់​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​មិន​គិត​។
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
«​តើ​អ្នក​ត្រូវ​មាន​សមត្ថភាព​ប៉ុណ្ណា
​ដើម្បី​តស៊ូ​នៅ​មូលដ្ឋាន​ដំបូង​?
មោទនភាព និងការជឿជាក់របស់
មនុស្សដូចអ្នកមាន...
គឺជារឿងដំបូងដែលមនុស្សចូលចិត្តខ្ញុំ
អ្នក​ដែល​តស៊ូ​ដើម្បី​មាន​មូលដ្ឋាន​ដំបូង
​ត្រូវ​តែ​បោះបង់។
[♪ ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
អូ ត្រូវហើយ។ [ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
អ្នកមើលថែ Wooju នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ និង​ដឹង​គុណ។
សេចក្តីល្អ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ផ្កា។
រង់ចាំ នេះមិនមែនជារបៀបដែលវាទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងគុណ
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ ramyeon
ឬយ៉ាងហោចណាស់ទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​បង្ហាញ​អ្នក​ផង​ដែរ។
តើនោះជាអ្វី?
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ពួកគេនិយាយថា "រកមើលអតីតកាលរបស់ពួកគេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញអនាគតរបស់នរណាម្នាក់" ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញតាំងពីខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន​ហើយ​មិន​បាន​អ្វី។
ខ្ញុំដាក់ 1,000 វ៉ុនក្នុងមួយថ្ងៃ
ទៅក្នុងគណនីពិសេសមួយ
ហើយខ្ញុំមាន
គណនីសន្សំបង់រំលោះរាប់មិនអស់។
គេ​ថា​ទម្លាប់​ចាស់​ស្លាប់​យ៉ាង​លំបាក។
មនុស្សដែលធ្លាប់សន្សំ...
«ថ្ងៃនេះ​នៅ​តេក្វាន់ដូ ខ្ញុំ​បាន​ទាត់​ខ្នង
​ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ធំ​ហៀរ​សំបោរ»។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
អ្នកតែងតែល្អ
ក្នុងការផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវឈាមច្រមុះ។
តើអ្នកមានបងប្រុសម្នាក់ទេ?
ទេ គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
កុំអានផ្នែកទាំងនោះ
ហើយមើលចុះនៅទីនេះ។
"ចំណូលថ្ងៃនេះ ចំណាយថ្ងៃនេះ
-ចំនួនដែលបានរក្សាទុក។"
-យល់ព្រម។
-[ជម្រះបំពង់ក]
-[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​សន្សំ​បាន
​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ក្នុងការសន្សំ
នឹងមានគំនិតសេដ្ឋកិច្ចជាមូលដ្ឋានមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​មរតក​ដែល
​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទុក​ចោល​ពេល​ពួក​គាត់​ស្លាប់។
តើ Miso ជានរណា?
"ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមិនអីទេ?
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ
ខ្ញុំ​ចង់​អរគុណ​មីសូ...»។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តអានរឿងផ្សេងទៀត
ជំនួសឱ្យអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ វានៅទីនោះ។
តើ Miso ជានរណា?
ឈ្មោះរបស់នាងនៅតែបន្តលេចឡើង។
នាងគឺជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
ទេ
នាងគឺ។
ឈ្មោះរបស់នាងអាចលេចឡើងម្តងទៀត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមកវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានបន្ត។
អ្នក​មិន​គួរ​អាន​កំណត់​ហេតុ​របស់​អ្នក​ផ្សេង​ទេ...
[ចង្វាក់បេះដូងលោតយឺត]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
[ឈឺក្រពះ]
[♪ ថត​សំឡេង​, ផ្អាក​តន្ត្រី​]
[ហើមពោះ]
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
[សំឡេងប៊ីប]
[♪ តន្ត្រី​ប៉ុប​ដ៏​រំភើប​បន្ត​]
[ឧទានដោយពេញចិត្ត]
[ទាំងសើច]
- វាមានរសជាតិឈីស។
-[ទទួលស្គាល់]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
[ហ៊ឹម​ក្នុង​ចិត្ត​]
- តើវាល្អទេ?
- វាជានំអង្ករពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនំខេក។ វាល្អណាស់។
- ខ្ញុំចង់សាកល្បងរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
[Meri] នេះក៏ល្អដែរ។
[ហ៊ឹម​ក្នុង​ចិត្ត​]
នេះនឹងល្អឥតខ្ចោះ
- ជាមួយស្រាបៀរ។
តើយើងត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានមើលការប្រកួតមួយ...
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​កាល​ពី​ក្មេង។
តើខ្ញុំមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំត្រូវធំឡើងយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វី?
អ្នកបាននិយាយទៅកាន់ Go នៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
នៅពេលខ្ញុំអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ [ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកបើកបរ
ប៉ូលីស អ្នកលេង Go...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី
ដែលមើលទៅឡូយ។
[សើច] អ្នក​លោភលន់។
[ជម្រះបំពង់ក] អញ្ចឹង តើមីសូជា
នារីដែលអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ទេ?
- ហេតុអ្វី? តើអ្នករំខានទេ?
- ទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ស្នេហា​ដំបូង​ទេ
ប៉ុន្តែ​ឈ្មោះ​របស់​នាង​បាន​លេច​ឡើង​គ្រប់​ទីកន្លែង។
តើ​វា​ជា​មនោសញ្ចេតនា​នៃ​សតវត្សន៍​ឬ?
Miso មិនមែនជាឈ្មោះពិតរបស់នាងទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
នេះជាការអាម៉ាស់ពេកក្នុងការពន្យល់។
កុំសើចដាក់ខ្ញុំ។
"ក្មេងស្រីអាថ៌កំបាំង" ។
Miso គឺជាលេខកូដរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនោះ។
[ទាំងសើច]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
-[ក្អក]
- អ្នកកំពុងសើចខ្លាំងពេក។
សុំទោស។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដឹង​គុណ​មនុស្ស​ស្រី
​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ស្គាល់?
តើវាជាអ្វី?
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
-[ឧទាន]
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
អ្វី? ខ្ញុំ​ញ័រ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
-[ឧទាន]
-[សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការហោះហើរ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំអង្រួនកៅអីយ៉ាងទន់ភ្លន់។
[ទាំងសើច]
[ការ​ហក់​ឡើង​ឧទាន​]
[ឧទានទាំងពីរ]
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
-ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកបើកបរ។
- តើឡានរបស់អ្នកចតនៅទីនោះទេ?
- បាទ។
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
[សើចតិចៗ]
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវឆ្លើយដោយចំហរ។
ព្រោះមនុស្សជុំវិញខ្លួនខ្ញុំ
គ្មានគោលដៅ។
តើខ្ញុំមាន
គ្មានភាពទាក់ទាញដូចមនុស្សស្រីទេ?
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[សើចទាំងភ័យ]
ប្រាប់ការពិតដោយស្មោះត្រង់។
ពិតជាមានគោលបំណង។
អញ្ចឹងអ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
[សើច] ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
[សើចទាំងស្រវឹង]
[ខ្សឹប]
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
ឃើញខ្ញុំជាស្ត្រី?
មកពីគាត់ស្គាល់ខ្ញុំយូរពេក?
វាមិនមែនមកពីគាត់ស្គាល់អ្នកយូរទេ។
វា​ដោយ​សារ​ដំបូង​គាត់​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក
​ជា​សម្ភារៈ​ណាត់​ជួប។
"ដំបូង?"
[សើច]
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​កាល​នៅ​ក្មេង។
តើក្មេងនឹងដឹងអ្វីខ្លះអំពីការណាត់ជួប?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​បង​ប្អូន​ឬ​ប្អូន​ស្រី
ឬ​មិត្តភ័ក្តិ​ដែល​ដូច​ជា​គ្រួសារ។
ពួកគេប្រហែលជាក្មេង ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែដឹង។
ជាពិសេសក្មេងប្រុស។
ពួកគេសម្រេចចិត្តភ្លាមៗថាតើនរណាម្នាក់ជា
មិត្តស្រីដ៏មានសក្តានុពល ឬគ្រាន់តែជាប្អូនស្រី។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មក...
គាត់​មិន​ដែល​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ
​ជា​កាលបរិច្ឆេទ​ដ៏​មាន​សក្ដានុពល​តាំង​ពី​គាត់​នៅ​ក្មេង?
ព្រោះតែខ្ញុំគ្មានមន្តស្នេហ៍?
- ទេ វាជា
-- នោះមែនទេ?
ទេ ឬប្រហែលជាបាទ។ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំឃើញ។
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[យំ]
Kim Wooju កូនប្រុសរបស់ ab****!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្មោះត្រង់។
[យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
ឡានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នោះជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
[Jingyeong] វាជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
- វាជារបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគួរតែ
ត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
[♪ ការចាប់ដៃ ការលេងតន្ត្រីបែបកំប្លែង]
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ទេ ប៉ុន្តែនោះជាឡានរបស់ខ្ញុំ។ សួស្តី?
- រថយន្តរបស់ Jingyeong ។
- មួយភ្លែត។
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
សួស្តី? តើនេះជាអ្នកបើកបរសម្រាប់ជួលមែនទេ?
អ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ
ដើម្បីនិយាយថាអ្នកមិនអាចមកបានទេ។
[ចំអក]
យល់ព្រម។
- រថយន្តរបស់ Jingyeong ។
- ហេ ចាំ។
[Jingyeong សើច]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
សួស្តី?
នេះជាឡានរបស់ខ្ញុំ លោកបណ្ឌិត។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ហេ។
ទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើមានករណីសង្គ្រោះបន្ទាន់។
អ្នកស្រី យុន។
កញ្ញា យុន អ្នក...
[Jingyeong និយាយកុហក]
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំគិតថានាងនៅជាមួយអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
វាក្តៅណាស់។
[ថ្នមៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
វាមើលទៅមិនល្អទេ។
ភ្លៀង​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
បោះបង់សំណើ
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកបើកបរទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពិបាករកនរណាម្នាក់?
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
សំណើត្រូវបានលុបចោល
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ផ្គូផ្គង​នឹង​អ្នក​បើក​បរ
​ពេល​មិន​ទាន់​ដល់​ម៉ោង?
វាប្រហែលជាពិបាកជាងនេះ
ដោយសារយើងនៅជាយក្រុង។
បាទ ខ្ញុំគិតថា។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅមួយយប់បានទេ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅមួយយប់។
មានបន្ទប់គេងច្រើន។
ហើយវាជាផ្ទះរបស់អ្នកផងដែរ។
- អ្វី?
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ប្រាប់
​ហាង​ទំនិញ
ហើយអ្នកបានជួយខ្ញុំចេញ
ដូច្នេះអ្នកមានចំណែកធំនៅក្នុងផ្ទះ។
អូ បាទ។ នោះជាការពិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយយប់។
- អ្នកអាច។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​ចាក​ចេញ​ឆាប់​។
បាទ ត្រូវហើយ។
ភ្លៀង​នឹង​ឈប់​នៅ​ពេល​នោះ។
- ហើយខ្ញុំនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលនោះ។
- បាទ។
[Meri យំដោយគិត]
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងដេកនៅឯណា?
[ហ៊ឹមៗគិត]
បន្ទប់នោះ...
- ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
- អ្វី?
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ? មានបន្ទប់គេង។
ខ្ញុំចូលចិត្តសាឡុង។
អត់ទោស។
[សើច] អ្នកមិនអាចដេកនៅទីនេះបានទេ។
- ខ្ញុំអាច។
- មិនស្រួលពេក។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
- - វាមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលងាយស្រួល
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទៅជា។
អូមិនអីទេ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ សម្អាតបំពង់ក]
[ជម្រះបំពង់ក]
[ដកដង្ហើមធំដោយរីករាយ]
របស់ដែលស្រួលពាក់...
អូ បាទ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ភ្លៀងធ្លាក់]
លោក គឹម. ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក...
[♪ លេងតន្ត្រីប៉ុបទន់ភ្លន់]
[សើចតិចៗ]
គាត់មើលទៅមានតម្លៃនៅពេលគាត់ដេកលក់។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​កំពុង​ដេក​បែក​គ្នា
​បន្ទាប់​ពី​ឈ្លោះ​គ្នា។
[សើចតិចៗ]
[ផ្គរលាន់]
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះពិតជាទទួលបានខ្ញុំ។
-[ផ្គររន្ទះ]
-[ភ្លៀងធ្លាក់]
[ស្រែក​តិចៗ]
[ប៉ះ]
[ញ័រ]
[Kim Wooju] តើអ្នកគេងទេ?
[Meri] អត់ទាន់មានទេ។
[ផ្គររន្ទះ]
ផ្គរលាន់​និង​ផ្លេកបន្ទោរ
​ពិតជា​គួរឱ្យ​ខ្លាច​ណាស់​។
[សើចតិចៗ]
[♪ ការលេងភ្លេងព្យាណូដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ]
[Kim Wooju] បាទ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល មែនទេ?
[Meri] បន្តិច។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
មេដឹកនាំក្រុម KIM WOOJU
ក្រោមមេឃឯកា English Ver
[♪ បទ​ចម្រៀង​លេង​]
[♪ ចម្រៀងរលត់​]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
[♪តន្ត្រីព្យាណូទន់ភ្លន់
លេងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
អ្នក​ថា​លោក​បាក​អញ្ជើញ​យើង
​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ម្តង។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឃើញយើងខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​យើង
​ពាក់​អាវ​ដូច​គ្នា?
អ្នកបាននិយាយថាយើងត្រូវលេងផ្នែក។
តើពេលណាគាត់មកទីនេះដើម្បីញ៉ាំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេ នៅទីនោះ។
- មើល។
- តោះផ្លាស់ទី។
[សើចតិចៗ]
បាទ។
គំរូសម្លៀកបំពាក់របស់ស្ត្រីដែលយើងទទួលបានកាលពីសប្តាហ៍មុន។
តើអ្នកអាចនាំយករបស់របរមួយចំនួនមកខ្ញុំបានទេ?
កម្ពស់មធ្យម សំណង់ស្ដើង។
បាទ ភ្លាមៗ។
-[line disconnects]
-[Meri] លោក Baek.
អរុណសួស្តី។
អូ សួស្តី។ តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេ?
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាន​ទទូច​ថា យើង​ពិនិត្យ​មើល​កន្លែង​នោះ
ដូច្នេះ​យើង​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកអាចយកតារាងនេះ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
យើងសង្ឃឹមថានឹងញ៉ាំជាមួយអ្នក។
ពេលខ្លះទៀតប្រហែលជា។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
[Meri] វាជារឿងអាស្រូវ។
-[ការ​គោះ​កាំបិត​]
-[សើច]
តោះញ៉ាំ។
[ស្រមុក]
[♪ ការចាប់ដៃ ការលេងតន្ត្រីបែបកំប្លែង]
[ស្រែក​តិចៗ]
[ឧទាន, រអ៊ូរទាំ]
[ថ្ងូរ]
[ឧទានដោយការឈឺចាប់] Jeez ។
[ស្រែក​តិចៗ]
Yoon Jingyeong ថ្នាំគ្រួសារ។
តើវាជាគ្រាអាសន្នទេ?
ហ៊ាន។
តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
[ហត់]
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
[ហត់]
តើខ្ញុំពាក់អ្វី?
-[ឧទានដោយរំភើប]
-[Sanghyeon ឧទានទាំងឈឺចាប់]
នេះខ្ពស់ណាស់! ខ្ញុំ​ឡើង​ខ្ពស់!
-[គ្រហឹម]
-[ហត់]
ខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
បាល់មូលមួយ។
[បន្លឺឡើង]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[Jingyeong រអ៊ូរទាំ]
[Jingyeong ឧទាន]
-[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
-វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លាំងណាស់។
[ឧទានស្រវឹង]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ!
-លោកស្រី យួន!
-លោកស្រី យុន
-[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
តើខ្ញុំជាអ្នករារាំងមែនទេ?
អ្នកស្រី យុន។
-[ឧទានស្រវឹង]
-[ឧទានដោយអន្ទះសារ]
[Jingyeong ស្រែក]
[Jingyeong ហត់នឿយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ខ្សឹប]
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
ទេ កុំ! [ស្រែកថ្ងូរដោយអន្ទះសារ]
[Jingyeong] បន្ទប់ទឹក!
[Sanghyeon] រង់ចាំ។
-បន្ទប់ទឹក!
- បន្ទប់ទឹក។
បន្ទប់ទឹកមកដល់ហើយ!
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​ខាំ​! [ហត់]
[ហក់​ក្នុង​ភាព​ភ័យ​រន្ធត់]
[ខ្មាសអៀន]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[សំឡេង​គ្រាប់ចុច​ទ្វារ]
[ការដោះសោទ្វារ]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[ហត់]
ខ្ញុំបានផ្ញើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទៅឱ្យអ្នកសម្អាតស្ងួត
ហើយខ្ញុំអាចយកពួកគេមកវិញនៅរសៀលនេះ។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទៅជា។
-[Jingyeong] យល់ព្រម។
- ខ្ញុំ...
ចាកចេញទៅធ្វើការ។
[Jingyeong ទទួលស្គាល់ដោយទន់ភ្លន់]
នេះជាស៊ុបហឹរ។
[ទ្វារបើក ចាក់សោសំឡេងប៊ីប]
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ខ្មាសអៀន]
[ខោ]
[ហត់]
Yoon Jingyeong អ្នកវង្វេងស្មារតី!
[ខ្មាសអៀន]
-[ជម្រះបំពង់ក] -
តើពួកយើងមានកាហ្វេទេ?
បាទ ប្រាកដ។ នេះគឺជា...
ហេ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីសុបិន្តដ៏មានមន្តស្នេហ៍]
[ឧទាន]
[ហត់]
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា Oh Sanguk?
[Meri] គ្មានផ្លូវទេ។ [ហត់]
កន្លែងណា... [ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
សួស្តី តើអ្នក...
- គឺអ្នកមែនទេ?
- បាទ នោះហើយជាខ្ញុំ។
[ឧទានដោយរំភើប]
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យនៅទីក្រុងប៉ារីស។
-[Kim Wooju] សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- នរណាម្នាក់ពិតជារំភើប។
-[Meri] អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ចិត្ត
- ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតបញ្ជាក់មួយ?
- មិនអីទេ។
- តើយើងមានអ្វីខ្លះ ...
- យើងមិនមានប៊ិចទេ។
[Sanguk] ខ្ញុំមានមួយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- អាវរបស់អ្នក?
- បាទ។
ទេ រង់ចាំ។
- ចុះហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខានៅខាងក្រោយ។
- បាទ។
អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
អីយ៉ា ស្មារបស់អ្នកធំទូលាយណាស់។
[♪ ការលេងតន្ត្រីសុបិន្តរំភើបចិត្ត]
- សូមអរគុណ។
-[សើច]
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វាជា Yoo Meri ។
[Kim Wooju] នាងសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
បើមិនយល់
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
-[squeals] រូបថតមួយសន្លឹក!
- ម៉េចក៏សុំរូបថតមួយសន្លឹក?
[ឧទានដោយរំភើប]
ទេ មិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយ, ពីរ, បី។
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
ថតរូបមួយសន្លឹកទៀត។ មួយ​ទៀត។
មួយ, ពីរ, បី។
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
លាហើយ
- សូមសំណាងល្អ។
- អ្នកផងដែរ។
[♪ តានតឹង ការលេងភ្លេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
តោះមើល។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្វីទៅ?
ស្អី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
[♪ ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
អំពូល Backlight ខ្លាំងពេក។ [សើច]
អូ យ៉ាប់ណាស់
[សើចចំអក] តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។ តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
វាគឺនៅលើគោលបំណង។
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ទៅ
- - [Meri] បំភ្លេចវាចោល។
[Kim Wooju] មក។
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
- វ៉ូជូ។
- ជីងយ៉ុង។
វាជាសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក YOO MERI!
អូ MY
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ចុះបើជីដូនរបស់អ្នកដឹង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​បាល់​ព្រិល​ទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​កញ្ញា យូ បាន​ឈ្នះ​ឆ្នោត។
- អ្វីៗទើបតែរញ៉េរញ៉ៃ។
- អ្វីក៏ដោយ
ត្រឡប់ចេញពីវាឥឡូវនេះ។
អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ។
នេះធ្វើឱ្យអ្នកសមគំនិត។
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
[សំឡេងរោទ៍]
ជំរាបសួរ លោក Kim Juhee ។
ខ្ញុំមានសំណួរ
ទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុនប្រឹក្សាយោបល់
យើងជួលឱ្យចូលទីផ្សារអាមេរិក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ខុស
​ជាមួយ​នឹង​កិច្ច​សន្យា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​មើល​កាល​ពី​លើក​មុន​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
លាហើយ
CFO
JANG HANGU
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
ហាក់​ដូច​ជា​នាង​គីម​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្វី​មួយ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[♪តន្ត្រី crescendos, បញ្ឈប់]
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការបញ្ជាក់
អំពីពណ៌នៃកញ្ចប់របាំងសន្លឹក។
ប្រសិនបើអតិថិជនធ្វើសំណើបន្ថែមណាមួយ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាអ្នកបានទៅផ្ទះ
សម្រាប់ខួបមរណភាពរបស់ឪពុកអ្នកទេ?
ប្រសិនបើវាអាចជួយបាន។
តើអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ?
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
ការហៅចូល
សួស្តី?
[♪ លេងភ្លេងទន់ល្មើយ]
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​អ្នក
​ដោយ​ការ​ឈោង​ទៅ​រក​ភ្លាម។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏ចង់ហៅអ្នកដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅ?
- បាទ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអូសវាទេ។
ទុក Wooju ចេញពីវា។
ខ្ញុំដឹង ... ខ្ញុំគួរ។
គាត់មិនអាចមានលទ្ធភាពចូលរួម
ក្នុងរឿងបែបនេះទេ។
មនុស្សនឹងនិយាយមិនឈប់
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវចេញ
គាត់មានក្រុមហ៊ុនដើម្បីទទួលមរតក។
ក្រុមហ៊ុនមួយ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
គាត់ជាចៅប្រុសរបស់ CEO របស់ Myungsoondang ។
គាត់នឹងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុននៅពេលក្រោយ។
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទេ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​ក៏​ដោយ ប៉ុន្តែ...
អូជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​អាក្រក់​បែប​នេះ
ដែល​ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោកគីមអំពីវា។
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចប់​វា​នៅ​ទី​បញ្ចប់​របស់​អ្នក, Meri?
Wooju នឹង​មិន​អាច​និយាយ​ថា​ទេ​ចំពោះ​អ្នក​។
ដោយសារតែគាត់ជំពាក់អ្នក។
គាត់ជំពាក់ខ្ញុំ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ស្នាមប្រេះដ៏អាក្រក់]
[Jingyeong] មិនដឹងទេ។
តើឪពុករបស់អ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Wooju នៅថ្ងៃនោះ?
-ខ្ញុំ​បើក​បរ​ពី​ទិស​នោះ...
-[ Kim Wooju] ប៉ា!
... ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់
- ឈរនៅលើផ្លូវមើលទៅដូចនោះ។
-ម៉ាក់!
- នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ហ្វ្រាំង។
-ប៉ា!
[យំ] សុំទោស!
ក្មេង​នោះ​គឺ​លោក គីម។
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
គាត់គួរតែនិយាយដូច្នេះ។
[Jingyeong] នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជួយអ្នក។
ដោយសារតែគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
គាត់ចង់សងអ្នកវិញ។
តើ Miso ជានរណា?
"ប្រសិនបើពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំឃើញ Miso ម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងថា ខ្ញុំសុំទោស»។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
[សំឡេងលើប្រព័ន្ធ PA]
ឡានក្រុងទៅ Yeosu នឹងចាកចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមឡើងឡានក្រុង។
[♪តន្ត្រីព្យាណូទន់ភ្លន់
លេងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
ជីងយ៉ុង។
- ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
-[សើចតិចៗ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែចង់ជួបខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
តើវាជាអ្វី?
Wooju ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Meri គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យឈប់ប្រើអ្នក...
[♪ ការលេងតន្ត្រីតានតឹងដ៏គួរឱ្យរំភើប]
[ដកដង្ហើមធំ]
វូជូ។
[សំឡេងរោទ៍]
-[បន្ទាត់បន្តរោទ៍]
-[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[សំបកកង់]
[Youngsook] នេះឯងទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
Sundol មានការ​តានតឹង​។
គាត់ញ៉ាំច្រើនណាស់។
តើគាត់នឹងតានតឹងអំពីអ្វី?
Aesun ពីផ្ទះក្បែរនោះ។ [សើច]
Sundol គិតថានាងចូលចិត្តគាត់
ហើយ​បាន​សង្ឃឹម​ឡើង
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល​ទៀត។
គាត់មិនញ៉ាំប៉ុន្មានថ្ងៃ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់នឹងមិនឈប់បរិភោគទេ។
បុរស​នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ទៀត​ទេ
ព្រោះ​គាត់​ខ្ជិល​និង​រាង​ឡូយ។
ខ្ញុំស្អប់វា។
Gosh, របស់ក្រីក្រ។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
គាត់បានបំផ្លាញជីវិតរបស់គាត់
ដោយទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់គាត់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
[ក្រណាត់សើម]
- តើអ្នកឃ្លានទេ?
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីខុសទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំគួរតែយក Sundol ទៅដើរលេង។
មកតាម។
កូនកំលោះនោះ។
តើ​នាង​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
មេដឹកនាំក្រុម KIM WOOJU
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
អ្នក​ដឹង​ទេ Sundol ។
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
អ្នក​ងាយ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកមិនអាចផ្តល់បេះដូងរបស់អ្នកដោយងាយនោះទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឈឺចាប់។
[សើចតិចៗ] ហេ ប្រុស។
ភាព​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​គឺ​មិន​មែន​ជា​ការ​ឆ្លង​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់និយាយថាពួកគេចូលចិត្តអ្នក
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ស្ងៀម​មិន​អី​ទេ?
ជីវិត​មិន​មែន​ជា​ពន្លឺ​ព្រះ​អាទិត្យ
និង​ឥន្ទធនូ​ទាំងអស់​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
[បិទទ្វារឡាន]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អ្វី?
អូ ខ្ញុំត្រូវតែទុកវានៅផ្ទះ។
[សើចតិចៗ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ជុំវិញ​សុបិន​]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកបានជួប Jingyeong?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ពេលណា? ឆ្នាំក្រោយ?
តើអ្នកមិនចង់សួរខ្ញុំអ្វីទេ?
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
តើអ្នកនៅតែមានប្រដាប់ក្មេងលេង
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំបានរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
[ឧទាន]
តើមានអ្វីទៀត?
[ជម្រះបំពង់ក] នៅក្នុងកំណត់ហេតុចាស់របស់អ្នក,
តើខ្ញុំជាក្មេងស្រីអាថ៌កំបាំងមែនទេ?
បាទ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់សួរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជាមួយអ្វី?
ការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសគ្រួសាររបស់អ្នកចំពោះវាទេ។
កាល​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​រស់
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ផងដែរ
អ្នកអាចឈប់ជួយខ្ញុំ។
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​អំពី​អ្វី​ដែល Jingyeong និយាយ​នោះ​ទេ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ
​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំសុំទោសទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ,
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
[♪ ការលេងតន្ត្រីក្នុងសុបិនដ៏ទន់ភ្លន់]
ដូច្នេះ...
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[Meri] អ្នកមិនដែលត្រលប់
មកកូរ៉េវិញទេ?
[Kim Wooju] ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
[Youngsook] ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នក
ធ្វើបាប Meri របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអោយនាងរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ត្រឹម​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ
ក៏​នាង​គួរ​រស់​នៅ​ដោយ​អារម្មណ៍​ស្រឡាញ់។
[Meri] ខ្ញុំនឹងប្រាប់
លោក Baek គ្រប់យ៉ាង។
[Sanghyeon] កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
មនុស្សទាំងអស់គឺអត្មានិយម។
[Wooju] គាត់ជាចៅប្រុស
របស់ CEO របស់ Myungsoondang ។
ចប់​ទាល់​តែ​ចង់​ឃើញ​គាត់​ចុះ!
[Philnyun] តើអ្វីៗដំណើរការល្អ
ជាមួយ Wooju ទេ?
[Meri] ការមកស្អាតនឹង
បង្កើនឱកាសរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ?
[Kim Wooju] តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងបែកគ្នាទេ?
បកប្រែដោយ Jennifer Jean Lim